자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어라? 처제 방에 가려고?
응, 둘다 회사 환송회에서
오는 길이라니까
목이 마를 것 같아서
괜한 신경은 쓰지 않는 게
좋지 않을까?
방해만 될텐데
그냥 회사 동료야
사귀는 사이도 아니데 뭐
여보, 용서해줘...
ADN 016
안녕히 주무셨어요
/ 히데미 쨩, 잘 잤어?
히데미
아침은 뭘로 할래?
밥? 빵?
잠을 별로 못자서 식욕이 없네
커피면 돼
그래
뭐야? 어젯밤에 무슨 일 있었어?
아니, 아무일도 없었어
그래?
고마워
그럼 다녀올게
다녀오세요, 형부
/ 응, 갔다 올게
자, 여보 다녀와
/ 응
왠지 신경쓰이네
처제하고 당신
진짜 별 거 아냐
신경쓰지마
그래?
괜히 신경쓰게 해서 미안해
아냐, 그럼 갔다 올게
잘 다녀와
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요
아, 부인
방 빼는 거 남편 분과는
의논해 보셨습니까?
네, 그게...
그럼 곤란한데요
3년만 있기로 약속을 하셨으면
나가주셔야죠
저도 사정이 있거든요
폐를 끼쳐서 죄송합니다...
한번 더 남편과 얘기해 볼테니...
실례하겠습니다...
앞으로 두달이에요
부탁드립니다
언니, 왜 그래?
기운이 없네
아, 그러고 보니
어제 그 남자하고 어떤 사이야?
어떤 사이냐니
회사 동기인 친구야
근데 너, 어젯밤에
그런 짓을 했었잖아
그런 짓이라니...
한두 번 하는 거야
뭐 어때
저기, 히데미...
결혼을 약속한 사이같은 거
아니지?
무슨 소리야
결혼을 약속하지 않으면
섹스하면 안돼?
언니가 너무 고지식한 거야
다녀왔어
어서와, 고생 많았어
냄새 좋은데
여보...
/ 응?
피곤할 때 미안한데
/ 왜?
여기 방빼는 거
아침에 집주인하고
문앞에서 만나서...
그래?
앞으로 두달 남았지?
/ 응...
나가주지 않으면
곤란하다고...
그래? 나가야만 하는 건가
응...
회사하고 가까워서
편했었는데
이사를 하게 되면
돈도 들테고
그러게...
뭐, 어쩔 수 없지
3년으로 약속을 했으니까
이번 주 일요일에
부동산에 들려볼게
네~
아, 부인
안으로 좀 들어가도 될까요?
네.. 들어오세요...
그럼 실례하겠습니다
그래서 부인
남편 분과는 의논해 보셨습니까?
네...
근데 동생분도
같이 사는 걸로 아는데
곤란하시죠?
네, 그렇긴한데...
그럼...
조금 더 있게
해드릴 수도 있습니다
정말이세요?
단, 조건이 있습니다
조건이요?
네
부인, 제가 혼자 사는 거 아시죠?
외롭거든요
아...
네? 저기...
조금만 이 손을
빌려주시겠습니까?
비, 빌려달라니
무슨 말씀이신지...
딱히 섹스를 해달라는 게 아니야
조금만
여길 만져주시면 됩니다
곤란해요...
별로 어려운 일도 아니죠?
아뇨.. 정말...
곤란해요 이런 건...
이런 걸로 해결이 된다는데
응? 간단하잖아
저기...
자,
어쩔 거야?
여기서 나갈래?
그건...
이것저것 귀찮지?
이사하는 거
하지만...
그걸 말야
이런 걸로 해결해 주겠다는 소리야
저기...
부탁해
손으로 문질러서
나를 기분좋게
해주기만 하면 돼
전 못해요...
자,
어때? 내 자지
봐봐
자,
안돼요...
안돼요가 아니라
어떠냐고 묻고 있잖아
어떠냐니...
제대로 봐
자, 봐주시죠
아니 저기...
저...
남편 외에는
본 적이 없어서...
헤...
그래?
제대로 쥐고
이렇게 해줘
이렇게 하라니까
저기...
이런 건 잘 몰라서
죄송해요...
그러니까 이렇게 하면
된다니까
진짜 못하네
됐어 그럼
자, 이쪽으로 와서
빨아줘
입으로 싸게해주면 돼
못해요.. 그런 건...
그런 거라니
간단하잖아
자,
남편한테는 해줄 거 아냐
해본 적 없어요...
거짓말이지?
정말 해본 적 없어?
네...
그러니까
/ 안돼...
이렇게만 하면 된다니까
이런 건 안 들어가요...
자, 빨리
자, 이렇게 움직여
이빨은 대지 말고
놓으면 안돼
이렇게 움직여
멈추지마
어때? 간단하지?
영차...
그럼...
또 올테니까
그럼 여보, 잘 다녀와
/ 갔다 올게
부인, 지난 번에 하던 거
마저 하자구
자, 이쪽으로 와
가만히 있어
/ 싫어...
제발 더 이상은 곤란해요...
부인, 내가 이것저것 가르쳐줄게
그럼 부부사이도
더 좋아질테고
일석이조지?
그런...
가르쳐 준다니까
이쪽을 봐
그만해...
그만하세요...
자, 잠깐...
괜찮으니까 가만히 있어
안돼...
자,
이.. 이런 건 안돼요...
나한테 맡겨두면 돼
싫어...
부인...
예쁜 가슴이구만
빨고 싶어
싫어...
이러니까 기분좋지?
그만해...
그만해요 제발...
시.. 싫어...
다른 남자도 알아두는 게 좋아
남편도 더 좋아할 걸?
그.. 그만해...
그만 용서해줘...
손 치워
자,
싫어...
/ 가만히 있어
아.. 안돼...
그만해...
안돼...
싫어...
힘빼
/ 싫어...
힘빼라니까
여기...
싫어...
뭐하는 거야...
안돼...
싫어...
자...
시.. 싫어.. 싫어...
만져줘
자,
지난 번에는 해줬잖아
물어줘
전 못해요...
지난 번에도 했잖아
자,
자, 입 벌려
더...
자, 스스로 움직여
자,
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 몸에서 힘빼
안돼요...
이렇게 큰 건...
뭐든지 들어가게 돼있어
안돼.. 움직이지마...
봐, 이렇게 들어가잖아
그만해...
부인, 좋은 몸을
갖고 있는데 아까워
시.. 싫어...
제발.. 그만해...
안돼.. 깊숙이 넣으면...
자,
아.. 기분좋아...
안돼...
그만해...
아.. 기분좋아 부인...
아.. 좋아...
좋아.. 부인...
아.. 싼다...
근데 정말 잘 됐네
/ 응...
네
아, 안녕하세요
이번 일은 정말 죄송했습니다
이거 별 건 아니지만
받아주세요
아, 뭐 이런 걸...
원래 동생 부부가
들어올 예정이었는데
갑자기 지방으로 발령을 받아서요
아, 그랬었군요
덕분에 정말 살았습니다
열심히 찾아봤는데 이 근처엔
괜찮은 곳이 없더라구요
그러신가요
그럼 앞으로도 잘 부탁드립니다
아뇨, 저야 말로
잘 부탁드립니다
당신도 인사드려
감사합니다...
그럼 실례하겠습니다
자, 빨아
불알도 빨아
어서
빨라니까
키스할 때는
혀를 내밀어야지
네...
어서
부끄러워요...
손 치워
이제와서 부끄러워하지마
힘빼
안돼...
자...
아.. 싫어...
힘빼
보지마...
아.. 거긴 싫어...
아.. 제발...
여기가 기분좋지?
여기지?
안돼...
느끼지? 여기
네...
넣고 싶어졌지?
내 자지를 넣고 싶어졌지?
자,
부끄러워 하지말고
빨고 싶지?
입 벌려봐
더 깊숙이 넣어
더 넣을 수 있어
자,
입 벌려
그렇지
혀 내밀어
불알도 핥아
혀 내밀고 불알을 핥아
더 핥아
그렇지
그렇게 불알도 정성껏 핥는 거야
네...
거기서부터 위로
천천히 핥아올라와
다시 물어
그렇지
입에 문 채로
혀도 제대로 움직여
자,
한번 더
그렇지
계속 그렇게 해
자,
이번엔 같이 기분좋아지는 거야
뜨거워졌구만
기분좋지? 부인
자,
봐봐
들어가는 거
보이지?
아.. 더 이상은 안돼...
싫어.. 싫어...
자,
여기가 기분좋아?
여기는?
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
자, 간다?
달라붙는 거야, 부인
정말 기분좋구만...
여기지?
여기지? 부인
왜 그래?
움직여주길 원해?
기분좋지?
더 원하지?
이야.. 오늘은
정말 잘 먹었습니다
한번쯤은 이렇게 같이
저녁이라도 했으면 했는데
시간이 너무 지나버려서...
앞으로도 가끔 놀러와주세요
아, 네...
근데 부인한테 죄송해서...
이렇게 폐를 끼치다니
아뇨 아뇨...
당신도 괜찮지?
네.. 전 언제든지...
아, 그래요?
그럼 뻔뻔하지만
또 실례를 해도 될까요?
그럼요 그럼요
아, 근데
이렇게 예쁜 부인이 계신데
자녀분은 아직인가요?
그렇죠 뭐
저도 이 사람도
그런 쪽으론 전혀 흥미가 없어서요
뭐, 가끔은 힘을 좀
써야하는데 말이죠
그야 그렇죠
아뇨 아뇨...
어? 벌써 다 마셨나?
아, 그만 됐습니다
아쉽네요
자,
혀 내밀어
더
아.. 딱딱해...
자,
딱딱한 게 닿지?
안돼...
시.. 싫어...
거긴...
자...
기분좋지?
좋지?
좋다고 말해
조.. 좋아요...
엉덩이 내밀어
흠뻑 젖었잖아
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
자, 빨아
자, 빨아줘
자, 더 빨아
혀 더 내밀어
이쪽으로 와
스스로 움직여
다.. 닿고 있어...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
내 자지가 더 좋지?
이 자지 좋아하지?
좋아하지?
조.. 좋아해요...
자, 더 해주지
자,
움직여, 더 움직여
더 이상은 안돼...
싼다?
이대로.. 이대로 싼다?
안에는 안돼요...
제발.. 안에는...
아.. 나온다...
여보.. 용서해줘...
타케우치 사리나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM